Kuya?
Oh, darating ako sa loob ng 10 minuto.
Direktor Hong.
'Wag mong patayin ang tawag,
baligtarin mo at ilagay sa ibabaw ng mesa.
Para marinig ni Kuya.
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
Derecho na ako sa punto.
Ah, bakit, bakit, bakit ganyan?
'Wag kang umarte at tumahimik ka lang.
Naririnig mo ba?
Ang gagong 'to ngayon,
'naririnig mo ba?', hoy.
Gusto mong mamatay?
Sobra kang nagkakamali ngayon,
gago ka!
Sabihin mong tumahimik siya agad.
Kuya!
Tumahimik ka.
Ipapabulok kita sa kulungan
habang-buhay!
Gago ka!
Hoy, putangina, tumahimik ka, gago ka!
Bobo.
Kalmado ka na?
Hindi ka sasagot?
Anong gusto mo?
Ngayon, siguro may nai-report na
sa Yeongmunpo Police Station.
Isang lalaking naka-motorsiklo,
sa underground parking ng apartment,
sinaksak sa leeg ang isang tao
at tumakas.
Isulat mo ang numero.
Seoul Gangdong A.
6438.
Numero ng motorsiklo 'yan,
pekeng numero kaya hindi 'yan mahahanap.
Hanapin mo kung saan pumunta
ang nakasakay sa motorsiklo na 'yan.
Hoy, kung hahanapin mo 'yan...
Alam kong mahirap at matagal.
Kaya ikaw ang inuutusan ko.
Alas-10 na, binibigyan kita ng limang oras.
Kung hindi mo mahanap,
ang strip show ng kapatid mo
lalabas sa internet.
Kahit gumawa ka ng kahit anong kalokohan,
Kung ayaw mong makita na bumagsak sa
kalahati ang presyo ng stock ng Ahil Group bukas ng umaga,
gawin mo ng maayos.
Ano?
735629.
Magkita ulit tayo.
Ah, putangina!
Dumating na po kayo?
Oh-oh, ikaw, ikaw, putangina, saludo! Saludo!
Hay, putangina.
Bibili ako ng soju, bibili ako ng soju.
Dito po. Opo, salamat.
Magandang gabi po.
Opo.
Ah, ang bangkay, pinakuluan nang ilang araw,
hanggang lumambot lahat ng buto,
tapos giniling at tinapon sa dagat.
Ang pagproseso ng isang bangkay
ay nagkakahalaga ng 1,500.
Hindi mo na makikita kahit buto.
Anong klaseng mga gago 'to,
pinapakuluan ang tao na parang sabaw!
Kanino mo narinig 'yan?
Ah, narinig ko kay Seungdeok
nang binisita ko siya.
Paano nalaman lahat 'yan
ng gagong 'yon na nasa kulungan?
Sa kulungan talaga,
ang mga ganitong impormasyon
ang pinakamabilis kumalat.
Hoy, kayo, ayos lang ba kayo?
Opo, ayos lang kami.
Maraming pinagdaanan sa
mga hindi dapat makita.
Ah, pero...
Ah, kung magbubukas ang casino,
anong mangyayari?
Anong mangyayari?
Pagkakakitaan ni Kim Myeong-gil ang pera.
Ah, Geon-woo.
Opo.
Ang mga taong gumon sa sugal at droga
ay maraming nangungutang sa loan sharks.
Ikokonekta ni Kim Myeong-gil
ang casino sa loan sharks.
Habang dumarami ang pumupunta sa casino,
dumarami rin ang nangungutang sa loan sharks.
Araw-araw, parang lumalakad
ang pera papasok.
Pero ang casino,
mga dayuhan lang ang pwedeng pumasok,
di ba?
Sumusunod ba sa batas
si Kim Myeong-gil?
Ah.
Lahat ng may pera, tatanggapin niya sa likod.
Hindi ka kikita ng pera
kung susunod ka sa batas.
Kung kikita si Kim Myeong-gil ng pera,
bibili siya ng building gamit ang pautang.
Tapos, gamit ang building bilang kolateral,
hihiram pa siya ng mas malaking pautang
para bumili ng mas malaking building.
Ang galing niya pala, ang gago.
Para mabayaran ang utang na 'yon,
mas paiigtingin niya ang casino,
at ang Smile Capital ay mas pipiga pa
ng maraming tao.
Nagbubukas ang kaharian ni Kim Myeong-gil.
Ang perang ninakaw sa akin ni Myeong-gil
ay higit 20 bilyong won noong panahong iyon.
Kung mababalik sa atin 'yon,
tayo ni Geon-woo at Woo-jin,
sabay-sabay tayong mag-world tour?
May sapat na tayong pera ngayon, di ba?
Pero...
Dahil sa COVID, hindi tayo makakalabas.
Ano...
Tara, magbakasyon tayo sa Roma.
Bakit Roma?
Noong beinte anyos ako,
napanood ko ang pelikulang
'Roman Holiday',
tapos sabi ko sa sarili ko, kapag, ah,
kumita ako ng malaki,
pupuntahan ko talaga,
pero hindi pa ako nakapunta.
Ah, kayong tatlo,
sabay-sabay lang,
gusto kong magkasama kayo.
Bibilhin ko lahat ng gusto niyo.
Lolo, maraming mamahaling bagay sa Italy.
Bansa ng luxury brands 'yon.
Hoy, ikaw.
Ako si Choi Tae-ho.
Ipakikita ko sa iyo kung paano ako gumastos ng pera.
Lolo.
Ang tawag diyan ay 'flex'.
Oo, sige.
Ipapakita ko sa iyo ang 'flex', sige.
Hindi 'ipapakita'.
'Flex' lang talaga.
Flex.
Oo, pagkatapos nito,
sabay-sabay tayong umalis.
Opo, Sir.
Opo, maganda.
Opo.
Kuya, gusto ni Sir na uminom lang tayo
nang kaunti sa bahay niya.
Mukhang maganda ang mood niya.
Marunong ba kayong uminom?
Opo!
Pwede bang mas mabilis?
May 2x speed at 4x speed,
alin ang gusto niyo...
Sa 2x speed.
Opo.
Kung ako si Kim Myeong-gil,
siguro iniisip niya na ibinulgar na ni Im Jang-do
ang lahat ng kahinaan niya,
kaya inilipat niya ang hard drive
sa mas ligtas na lugar.
May oras pa ba
ang gagong 'yon para gawin 'yon?
Ngayon, tinalian na natin
ang kamay at paa ni Kim Myeong-gil,
di ba?
Maliban sa manager na 'yon,
wala namang ibang makakagalaw.
At...
Hindi ko akalain na ipagkakatiwala
ni Kim Myeong-gil ang ganoong impormasyon
kahit kanino.
Pero hindi niya rin kailangang ilipat nang malayo.
Kahit itago niya lang sa trunk ng kotse,
hindi natin mahahanap.
Hmm...
Alam ni Kim Myeong-gil 'yan.
Ah...
Oo nga.
Kung gagawin nating kakampi
ang kaaway ni Myeong-gil,
ang sitwasyon ay pabor sa atin.
Para magawa 'yon, kailangan natin ng hard drive.
Sa loob niyon, maraming taong may kahinaan
na hawak ni Myeong-gil.
Marami siguro.
Pareho tayo ng motibo
ng mga taong 'yon.
Kabilang doon ang mga taong may kapangyarihan,
tulad ng panganay ng Ahil Group.
Habang tumatagal ang laban na ito,
lalo tayong nalalagay sa disadvantage.
Malamang ay pinalawak na ng Myeong-gil na 'yan
ang kanyang impluwensya.
Pulis, tagausig na kayang bilhin ng pera,
pulitiko...
Lahat nabili na niya.
Kahit sandali lang na lumuwag ang kapit,
mawawalan tayo ng kalamangan.
Opo.
Nahuli na po namin ang tatlong tauhan
ni Kim Myeong-gil, tama po ba?
Oo.
Kung masyado nating patatagalin,
hindi maiiwasan na maging balisa tayo.
Sa tingin ko, mahusay ang ginagawa
nating lahat.
Wala namang nasaktan, di ba?
Tama po.
Isa-isa lang, ayon sa pagkakasunod-sunod.
Ayan, huliin si Kim Myeong-gil
at pabagsakin ang kumpanya, di ba?
At saka, sa totoo lang,
dahil wala na sina Im Jang-do at Kim Jun-min,
ah, siguro nawawalan na rin ng pag-asa
si Kim Myeong-gil.
Hmm, may punto rin 'yan.
Hmm...
Ah...
Ah, oo, ah...
Sir, Senior.
Para sa kaligtasan nating lahat
at sa ating iisang layunin,
gusto kong mag-propose ng toast.
Kapag sinabi kong
'Hanapin natin ang hard drive!'
sagutin niyo ng 'Tapos na si Kim Myeong-gil!'
Ipagpapasalamat ko
kung sisigaw kayo.
Sige, magsisimula na tayo.
Lahat, itaas ang inyong baso.
Ay!
Hanapin natin ang hard drive,
si Kim Myeong-gil ay...
Tapos na!
[Walang ibang tunog maliban sa mahinang musika]
Ah, lumipat sa Central Police Station.
Lumipat ang mga gagong 'yon
mula Dongpa-gu patungong Jungang-gu.
Kaya mong hanapin hanggang alas-tres?
Kung huminto sila sa Jungang-gu,
madaling mahanap,
pero kung lumipat sila sa ibang lugar,
kailangan pa nating hanapin nang mas matagal.
Pakiusap, Kuya.
'Wag kang mag-alala.
Sa ngayon, sundin muna natin
ang gusto ng gagong 'yon,
pagkatapos nating harangin 'to,
susubukan kong mag-isip ng paraan
para patayin ang gagong 'yan.
Salamat talaga.
Min-beom.
Sa tingin mo, hahayaan lang ni Kuya
ang sinumang manggulo sa pamilya natin?
'Wag kang mag-alala.
Ha?
Talagang magtitiwala lang ako sa'yo, Kuya.
Ah, 'wag kang uminom nang marami, okay?
Oo.
Ah.
Hay, pa...
Pa...
Ah, mahina ka naman sa alak,
bakit ka uminom nang ganoon kadami...
Ah, si Kuya...
Mukhang masaya siya ngayon.
Inaantok na ako, ikaw, Kuya?
Ah, ako, bababa na sana.
Hindi ka ba pagod?
Hindi, ayos lang.
Oo.
Ang dami mong pinagdaanan ngayon.
Ah.
Geon-woo.
Geon-woo?
Ma, hindi ka pa natutulog?
Oh, bakit hindi ka pa natutulog?
Ah, lahat kami, umiinom sa baba.
Ikaw rin?
Uh-uh, hindi ako umiinom.
Hay.
Sa umaga, igagawa kita ng haejangguk.
Sige, matulog ka pa,
isasara ko ang pinto at aalis ako.
Oh-oh, matulog ka ng mahimbing.
Matulog na po kayo.
Ah, masarap uminom kasama si Kuya
pagkatapos ng matagal na panahon.
Babae ba?
Oo.
Sino ang tatawag sa'yo sa ganitong oras?
Sabihin mo.
Kuya.
Magiging tatay na ako.
Kailan?
Lalabas daw sa susunod na buwan, at babae.
Higit tatlong taon na kami
ng nanay ng bata.
Hoy, bata ka, kung may pamilya ka na,
dapat sinabi mo kay Kuya, gago ka!
Ay, siyempre, sasabihin mong
'wag akong lumabas.
Bilisan mo, pumasok ka na.
Ako na ang bahala sa paglilinis dito.
Ah, ayoko, matagal na rin simula nung uminom
ako kasama si Kuya.
Mananatili ako hanggang sa huli.
Sabi ko pumasok ka!
Hay, ang init ng ulo.
Hoy!
Ah, tama na, anong...
Hindi 'yan para sa'yo.
Ipakain mo sa hipag mo ang karne.
Mahalaga ang iron sa mga buntis, bilisan mo.
Ah, bakit ang dami naman...
Hindi ka pa ba bababa?
Ah, ah, papasok na ako.
Sige po, bababa na muna ako.
Ah, ah.
Tumawag ka ng taxi.
Para makahithit pa ako ng isa pang sigarilyo
habang hinihintay ka.
Kuya.
Salamat.
Nagkukuwento ng walang kwenta.
Hay, wala talagang iba kundi si Kuya.
Pag-uwi ko, bibili ako ng Hanwoo
(Korean beef) ngayon.
Hmm.
Nauna na raw matulog si Hyun-ju.
Oo.
Ayos ka lang ba?
Ah, opo.
Marami po kayong inaalala, ano po?
Tinuruan ko si Myeong-gil,
responsibilidad ko 'yan.
Pero, ah, dahil nasira ang katawan ko,
wala akong lakas ng loob na lumaban.
Wala.
Ang kaya ko lang gawin
ay ang alagaan si Hyun-ju.
Sino po sila?
Ah, ako...
Tiyo.
Kaibigan ako ng tatay mo.
'Wag kang umiyak, 'wag kang umiyak.
Tahan na, tahan na.
Hay.
Tatay!
Ano ang gagawin...
Hoy, ang pinakamagandang bulaklak.
Punuin mo ang hallway dito.
Opo.
Magpatawag ka ng sampung bata,
at bantayan ang buong gabi
hanggang matapos ang libing.
Magdagdag pa po ba kami?
Ah, hindi.
Kaya lang naman 'yon, kasi mag-isa lang
ang bata na nagbabantay sa lamay.
Pakainin mo siya,
Opo.
Sir, sa tingin ko,
naiwan niyo ang scarf niyo.
Ah, hindi, 'wag mong intindihin.
Pero, bakit naman siya nagpakamatay?
Nagde-deliver ng pahayagan sa madaling araw,
buong araw na nag-aasemble sa pabrika
ng bentilador, at nagda-drive sa gabi,
para iligtas ang anak na babae,
nagtrabaho siya buong magdamag
at natutulog lang ng tatlong oras,
isang taong nagtiis ng dalawang taon.
Ngayon na gumaling na ang bata,
bakit siya magpapakamatay?
Walang dahilan.
Noong nagpahiram ako ng pera,
sinabi ko na hindi na kailangan ang interes,
ang principal lang ang bayaran.
At kung kailangan ng mas mahabang panahon
ng pagbabayad, pwede ko raw palawigin
nang walang limitasyon.
Aalalamin ko po.
Talagang hindi ko maintindihan.
Diyan.
Sabi niya sa 3rd floor.
Excuse me.
Nagulat ako.
Papunta ba kayo sa lamay ni Mr. Cha Sang-ho?
Opo.
Noong nagdaang taon, nagpa-opera ako sa likod
at hindi ako makabuhat ng mabibigat,
tatay ni Hyun-ju, sa loob ng tatlong buwan,
ang nagtatapon ng basura namin.
Siya ang pumalit sa pagtatapon.
Hay.
Wala nang mas mabait at mas masipag
na tao pa sa kanya.
Si Hyun-ju, ang maliit na bata,
ang sakit sa loob na wala siyang ina
at may sakit pa,
kaya pinapakain ko,
at ang mga ulam sa refrigerator
pinupuno ko para hindi maubusan.
Hay, ganoong tao,
gumaling na si Hyun-ju,
bakit siya nagpakamatay?
Lahat 'yan ay dahil sa
mga gagong loan shark!
Hay, walang oras na hindi sila dumadating,
ah, sinasakal at sinasaktan ang tao,
oh, talaga, ah...
Anong itsura nila?
Ang isa,
ah, kasing laki ng oso,
at ang isa naman ay matangkad.
At, isang buwan pagkatapos,
ang taong pinautang ko ay nagpakamatay din.
Siya rin ay may sakit na miyembro ng pamilya,
at siya ang taong pinautang ko
nang walang kondisyon.
Umuuwi siya nang masyadong maaga.
Hay.
Mag-ingat sa hagdan.
Hay, Kuya ko.
Alis na ako.
Pumasok ka na.
Oo.
Matulog ka ng mahimbing, Kuya.
Nang maglaon, nalaman ni Yang Jung.
Na para sa bayad sa pagpapagamot ng pamilya,
sa mga taong pinautang ko nang walang kondisyon,
ah, pinuntahan sila ni Myeong-gil.
Sabi raw ng gagong 'yon na inutusan ko,
at kinolekta niya sa kanila ang bayad
sa pagpapahaba ng utang,
daan-daang libo bawat buwan.
Ang nanay ko rin ay nabiktima
ng ganoon.
Itinago niya ang mga salitang 'yon
sa kontrata nang napakaliit.
Ah...
Patawarin mo ako.
Hindi...
Maraming tao ang nasaktan dahil sa akin.
Hindi po.
Hindi niyo po kailangang humingi ng tawad
sa akin, Sir.
Malakas ang responsibilidad niyo, Sir,
kaya mas matindi rin ang guilt
na nararamdaman niyo.
Ang mga talagang duwag na tao
ay walang guilt.
Palaging sinisisi ang iba,
at nanggugulo lang sa mga mahihina.
Ang lahat ng nandito ay dahil
sa kabutihang-loob
na ipinagkaloob niyo, Sir.
Pati si Hyun-ju,
na binili niyo ang ampunan para kay Hyun-ju,
hindi niya siguro alam 'yan,
pero talagang buong puso siyang
nagtitiwala sa inyo, Sir.
Magtutulungan kami para mahuli
si Kim Myeong-gil, kaya
'wag na kayong mag-alala nang sobra.
Sana po alagaan niyo ang inyong kalusugan.
Kapag tapos na ang trabahong ito,
hanggang maging champion ka,
para makapag-focus ka sa training,
igagawa kita ng sarili mong boxing gym.
At sa first floor doon,
igagawa ko ang nanay mo
ng napakalaking cafe.
Libre ang renta hanggang mamatay ako!
Hmm... Ah...
Hmm...
Hindi mo alam kung anong sasabihin?
Opo.
'Salamat po'.
Ah...
Salamat po, Sir.
Hindi.
Ako ang nagpapasalamat sa'yo.
Ikaw ang nagtuturo sa akin ng kabataan.
Ito...
Flex!
Ano?
Ah, opo.
Tingnan nga natin 'yan.
Dito?
Hindi, hindi, sa tabi niyan.
Ah, opo.
Sa itaas, pagkatapos ng isang minuto.
Oo, salamat.
Opo.
Mag-ingat po.
Onyu-ro 88.
Okay na?
Salamat po sa trabaho.
Tara!
Opo!
Stop!
Mukhang gumagamit na ng saklay
si Chairman Choi?
Hmm...
Binugbog gamit ang tubig-alat.
Nagbunyag kaya si Jang-do?
Hindi ko po alam.
Sa ganitong sitwasyon,
mas ligtas na isipin na nagbunyag na siya.
Hulihin si Chairman Choi at...
Hulihin natin.
Opo.
Kuya!
'Wag kang masyadong magpadala sa galit
at pumatay.
May itatanong pa kami.
Opo.
Tanggalin mo 'yan sa tenga mo.
Ah.
Hmm.
Kuya.
May dumating yata sa labas.
Sino po 'yan?
Opo, galing po sa ibabang palapag.
Tumutulo po kasi ang kisame ng bahay namin.
Pwede po bang pumasok saglit at tingnan
ang banyo?
Sandali lang po.
Kasi po, baha na ang bahay namin.
Hindi po makatulog ang mga bata.
Pakiusap po.
Ngayon po?
Opo, sandali lang po.
Iche-check ko lang po.
Mahal?
Oo.
Ma...
Sino 'yan?
Sabi niya, may tumutulo raw sa ibabang palapag.
Lumabas ka sandali.
Ha?
Lumabas ka.
Shhh.
Ha?
Sandali.
Ah.
Mahal.
Tawagan mo ang pulis at i-report
na may magnanakaw.
Bakit?
Ipapaalam ko sa'yo mamaya.
Nagtitiwala ka ba sa akin?
Oo.
At...
Kahit anong mangyari,
huwag na huwag mong bubuksan ang pinto.
Oo.
Oo, oo.
Ayos lang, mahal.
Walang mangyayari, ayos lang.
Hay.
Ah, Dongjak-gu, Samjin-dong.
Pakibilisan po,
nasa panganib ang asawa ko.
Hoy, bilis, bilis!
Hoy, lampasan mo, lampasan mo.
Kailangan nating ilabas at tamaan.
Ano, ito, putangina.
Ito, putangina!
Oh, putangina, ang gagong 'to!
Ang gagong 'to!
Hoy, ang gagong 'to...
Putangina!
Ikaw, putangina! Gago!
Bumangon ka, gago!
Gago!
Putangina!
Kung sasabihin mo kung nasaan
si Hwang Yang-jung,
ililigtas ko ang babae mo.
Ang binitawan kong pangako,
ginagawa ko.
Maniwala ka.
Sir,
magandang gabi po.
Ah.
Magandang gabi po.
Nakatulog ka ba ng mahimbing?
Opo.
Ah, ah, tuloy.
Hoy, may ganito rin pala tayo.
Opo, maraming tao ang nagtipon.
Kuya, gumising ka, ha? Kumain na tayo.
Ay, salamat po.
Ay, wala po 'yon.
Ah.
Hindi raw siya pupunta?
Hindi siya makabangon.
Ay, hayaan mo na lang siyang kumain
bago matulog.
Kumain ba nang kaunti si Woo-jin kahapon?
Opo.
Sabi niya mahusay siyang uminom,
pero siya lang pala ang nalasing.
Sige, kumain na tayo.
Opo, kakain na kami.
Kakain na kami.
Kain po.
Hmm.
Ah, Geon-woo.
Ah, opo.
Nanay, kailan niyo po dadalhin
sa ampunan?
Ako na po ang gagawa.
Lolo, pahiram po ng kotse.
Matagal na nakatayo ang kotse mo.
Delikado baka, kaya mag-ingat ka.
Ako na ang bahala.
Oo.
Kakain ba tayo bago umalis?
Sa oras na ito,
mapapatay ko 'yan sa loob ng isang oras.
Ma, ayos ka lang ba?
Ah, ako, ayos lang.
Dito na lang ako kakain
at aalagaan kayo,
mas magiging panatag ang loob ko.
Ginang.
Ah, kung hindi po abala,
gusto ko sanang...
Opo.
Gusto ko sanang tulungan niyo
ang ampunan namin.
Ah, napakasarap po kasi ng luto niyo, Ginang.
Siguradong magugustuhan ito
ng mga bata namin.
Ang pagkain po, talagang masarap.
Ma, sa tingin ko,
mas maganda 'yon.
Hay.
Opo, kung makakatulong po...
Ay, salamat po.
Opo, opo...
Kaya mo bang kumain nang maayos
kahit wala ang nanay mo?
Oo.
'Wag kang magpatama.
'Wag kang masyadong mag-alala.
Naniniwala si Nanay sa anak niya.
Oo.
"Hwang Su-sa"
Min-dong.
Paano mo nahanap?
Ah.
Sinabi ni Lee Doo-young.
Hinawakan ba ni Doo-young ang babae?
Hoo-hoo.
Pinatay mo?
Sige, gawin mo!
Ah...
Tara!
Si, Sir!
Dumating na ang mga tauhan ni Kim Myeong-gil!
Anong sinasabi mo?
Tara sa basement.
May baril sa basement.
Dito lang ako, kaya bilisan niyo
at kumuha ng baril.
Hoy, Woo-jin!
Ah, putangina!
Hoy, Woo-jin, umilag ka!
Bilisan mo, kumuha ka ng baril!
Woo-jin, dito!
Gago ka!
Putangina!
Hoy, hawakan mo! Hawakan mo!
Woo-jin!
Hoy, putangina!
Bilis, umilag ka!
Hoy, gago ka!
Hoy, bumaba ka, bumaba ka!
Hay, putangina!
Hoy! Ito!
Putangina!
Oh, bilis, bilis!
Hoy! Gago ka!
Pasok, pasok!
Putangina!
Gago ka!
Hoy, hoy, hoy, takbo, takbo, takbo, takbo!
Ah, putangina!
Ang gagong 'to!
Hoy, gago ka!
Lumabas ka!
Takbo, takbo!
Ito, putangina!
Gago ka!
Putangina!
Ito, putangina!
Ikaw, gago!
Woo-jin!
Putangina!
Nasaan?
Dito po.
Lagyan ng konting gasolina.
Opo.
Dugo, ay.
Mahusay.
Ikaw talaga...
ay isang taong dapat ipagpasalamat.
Dito, ha?
Sa akin,
binigyan mo ako ng pangarap.
Ito...
Kaya ako...
Palalayain kita nang walang sakit.
Ah, ayos lang.
Matatapos din agad, ayos lang.
Ayos lang, ayos lang.
Ah, sige, sige.
Ayos lang, ah, ayos lang.
Kuya!
Kuya, sa likod na pinto ka dumaan.
Ah.
Kuya!
Kuya! Kuya!
Hyun-ju!
Ah, Hyun-ju!
Kuya, sandali lang.
Lolo.
Lolo!
Lolo, ah...
Ah, anong gagawin ko, Lolo!
Lolo.
Gumising ka.
Ah, Kuya.
Ah, Kuya Geon-woo!
Lolo!
Lolo, gumising ka.
Kuya.
Ano?
Kuya, tulungan mo ako, Kuya,
tulungan mo ako.
Lolo, 'wag.
Kailangan nating lumabas, Hyun-ju.
'Wag.
Kailangan nating lumabas! Dali!
Sabi ko 'wag!
Bitawan mo ako!
Kung ganyan, mamamatay ka rin!
Lolo!
Knife.
Suction!
Maghanda pa po ng gasa.
Ayos lang ba ang pasyente?
Ah, BP 80/50!
Sisimulan na po ang blood transfusion!
Dahil sa COVID,
walang blood bags na dumating,
kailangan daw kumuha sa labas.
Gawin ang lahat para makakuha.
Clip!
Anong gagawin?
Kung ganoon, anong gagawin?
Ibang tagapag-alaga...
Bakit, bakit, bakit?
Kuya!
Kuya, kulang daw ang dugo ni Kuya Woo-jin.
Hindi...
Ano po ang blood type niyo?
Ako po, A, A-positive.
Sumama po kayo sa akin.
Anuman ang mangyari, ililigtas ko si Kuya,
'wag kang mag-alala, okay?
Ah.
Malala ang pagdurugo!
Anesthesiologist, pakihanda po
ang sapat na dugo.
Kailangan pa ng gasa.
Pakibilisan po ang paghahanda.
Tapos na po kayo.
Ito lang ba ang makakasalba
kay pasyente Hong Woo-jin?
Hindi po, kailangan pa ng ilang piraso.
Ah...
Ah, kung ganoon,
isa pa po ang hayaan niyo akong punuin.
320 ml na po ang nakuha niyo.
Delikado po kung dadagdagan pa.
Ah, ayos lang ako. Boksingero po ako.
Hindi po ako mamamatay sa ganito lang.
Talagang ayos lang ako.
Hindi pwede.
Ah, ako, ako talaga...
Kailangan kong iligtas si Kuya, ako...
Isa pa po ang hayaan niyo akong punuin.
Talagang pakiusap.
Hindi pwede.
Hindi po talaga ako mamamatay sa ganito.
Pakiusap, si Kuya.
Si Kuya, kailangan ko siyang iligtas,
kailangan...
Kailangan siyang iligtas.
Talagang hindi ako mamamatay.
Pakiusap, pakiusap po.
Hindi ko makita dahil sa dugo.
Suction!
Suction.
Hindi kontrolado ang pagdurugo.
Pakihanda po ang Surgicel.
Handa na po ang Surgicel.
Ibigay niyo po, marami po ang ihanda
dahil patuloy naming gagamitin.
Patuloy na bumababa ang BP ng pasyente!
Pakibilisan!